Прецеденты программного комлекса "Дневник диабетика"
Пациент
1. Заполнение дневника
2. Общение с доктором
3. Изучение тематических материалов
4. Комментирование тематических материалов
5. Создание целей
Родственник
1. Просмотр статистики пациента
Доктор
1. Консультация пациента
2. Просмотр статистики
3. Редактирование тематических материалов
Контент-мейкер
1. Написание тематических материалов
2. Редактирование тематических материалов
Модератор
1. Модерирование комментариев к тематическим материалам
2. Редактирование тематических материалов
Администратор
1. Редактирование списка сотрудников
2. Контроль показателей сотрудников